live que es un live se supone que es un
truco para hacerte la vida más sencilla
pero lo que hacen los live action era a
continuación es hacer que la vida
increíblemente más complicada miserable
y con ganas de tener depresión
[Música]
tranquila
por eso vamos a realizarlos aquí para
ver cómo puedes hacer tu vida más
complicada todavía de lo que ya es así
que si life hack para hacer tu vida
complicada así que es un buen pack de
los que dejarían a ti me refiero por
ejemplo este sería un gran ejemplo de
ello como podéis ver con la cuchara no
puedes [__] los cereales por es por el
lado que es curvo así coge un martillo
revienta lo que únicamente puestos
feriales maravilloso verdad
es la definición de estos line-height
vamos a ver más por ejemplo este que es
una soberana chorrada vale
esto simplemente no es real e intenta
hacer ver que apretado de la nariz se te
va a hacer más pequeño y que si lo
repites deba ser más pequeña se me
recuerda un poco al vídeo que hice
último sobre los audios subliminales lo
recomiendo verlo
si no te gusta ópera tela vale
se corta atreviéndome hecho nació de
pelo y diréis que va a donar lo agarra
un lápiz le pone cola así por si no lo
sabéis el pegamento blanco es como la
sustancia mágica de la gente que hace
life hacks básicamente le pone el mechón
de pelo es tremendo mechón asobal lo
recorta por encima y grace qué es esto
es un pincel peor fijaos el tremendo
mencionado que está cortado para agarrar
maquillaje y maquillarse y se ve como el
maquillaje que datos todo pero davis a
trozos es creador de la gana
estos ridículos jamás vais les ocurre
hacer esta clase de cosas a no ser que
tengáis algún tipo de problema en
algo como britney spears por ejemplo
pero sabéis puede ser el mejor life hack
del mundo que cuando vayas a comprar no
te engañen y además poder recuperar
parte del dinero que gastaste por eso
hoy el bid está patrocinado por letty
shops un servicio de cash back que te
devuelve el dinero que tú gastas en
muchas tiendas como por ejemplo
aliexpress entre otras y con la llegada
de mañana que sea el día 11 del 11 hay
'muchas gracias' comprar con descuentos
enormes pero sois que pasa que hay
algunos vendedores muy listos que se
piensan que nosotros somos tontos y lo
que hacen es días antes subir el precio
para el día 12 del 11 bajarlo muchísimo
y en realidad es el mismo precio que
tenían anteriormente pero colletti shop
puedes ver un histórico de cómo ha
subido y bajado el precio de ese
producto en concreto así que colletti
shops no nadie te va a engañar con el
precio podéis descargarlo abajo es una
extensión para vuestro explorador y lo
tenéis en la primera descripción es
súper sencillo solo tenéis que descargar
la extensión registraros y listo en
cuanto entras en cualquier producto por
ejemplo el express podréis ver que la
extensión os avisará de que hay un cash
back disponible para ese producto en
definitiva es gratis y te hace sentir
como si fueses un hacker
así que es cargando en la descripción
sigamos con el vídeo pero como ya os he
dicho los life hacks alcanzan límites
insospechados al punto que este hombre
al parecer se cabrea porque el huevo se
le rompe y es como que no sé romper
huevos aunque desgracia verdad no es tan
difícil romper un huevo dentro que nunca
se me ha roto un huevo y se me ha caído
o cosas así no sé si la gente a lo mejor
tiene fuerza de hulk pero fijaos al
límite de complicación y este hombre que
en lugar de decir sabes que voy a
aprender a romper un huevo como una
persona normal lo que hace es hacer una
máquina que parecer máquina de tortura y
fijados porque la cosa se pone muy choca
empieza a darle por todos lados a
recortar añadir palos a hacer mecanismos
súper complejos tiene un montón de astas
durante más de otras
/ todo para que al final coge unas
cuchillas para que te cortes las venas
ya que estás de paso las ponen por ahí y
termina enganchando dos ventosas por los
aumentos exquisitos siquiera por los
dados y fijados de todo lo que hace
agarra un huevo es una máquina para
romper huevos
no habrías terminado antes simplemente
aprendiendo a romper web try dos
categorías de life hacks una de las
cosas simples que las hacen super
complicadas y luego life para cosas que
nadie pidió nunca y que nadie hace jamás
como por ejemplo esto que vais a ver a
continuación que básicamente rompe una
percha le empieza a juntar un montón de
mecanismos espuma lo mete entre la
tercia le pone pegamento a esto vale no
olvides de pegamento aquí lo pone dentro
de la cosa ésta empieza a taladrar a
poner clavos a poner mecanismos
acercaran contacto las los dos tornillos
por le pone una pila le ponen dos pilas
de hecho pone une una alarma enganchada
a las pilas marco más pegamento todo el
rollo y resulta que es lo que quería
hacer diréis qué [__] es esto
le pone agua
y cuando vas sube el todo
es una water overflow alarm es decir
para quien no sepa alemán esto
básicamente significa que es una alarma
para cuando el agua alcanza un cierto
límite quien querría esto tiempo día
necesita algo así lo sea en qué momento
tú estás llenando algo con agua y
necesitas una alarma que te avise de que
el agua está a punto de rebosar porque
pues el propósito incluso si dices no
igual es para alguien que no está
mirando y tiene que llenar varias copas
al mismo tiempo en plan un barman
tirando las botellas al aire el simple
hecho de que esto tenga pegamento espuma
esto claramente intoxicar y al agua y no
sería muy bueno para la salud yo creo
porque no tengo más preguntas que hacer
que por qué y luego están cosas
totalmente locas como esto cabecera
continuación el tío dice voy a pegar una
cuchilla a un peine porque por qué no
eso suena de lo más el coherente del
mundo y cuando la pega que creéis que va
a hacer cortarse los huevos debería pero
lo que hace es básicamente
afeitarse el pelo
y como ya soy un fascista estoy listo
para unirme a las juventudes socialistas
maravilloso te puedes una bomber y hasta
ser completo interior quien necesitaría
cortarse el pelo en medio de un camping
que te quereis robinson crusoe picassent
este dice vaya me he quedado sin papel
acabo de usarlo para limpiarme la boca
que ya tenía limpia que había se estaba
comiendo te quiero que hace a
continuación es poner una bolsa de
plástico en el rollo de papel higiénico
para que qué clase de perversión creéis
que va a ocurrir a continuación la
respuesta o se sorprenderá fijaos le
pone agua
se la bebe y me preguntáis por qué no
través directamente de la puñetera
botella cuál era el propósito de esto
sinceramente no lo entiendo el sentido
fijaos una lata le clavó unos cuantos
agujeritos y es tipo que vas a pasar por
ahí vale empieza a ponernos y resulta
que va a rallar queso porque es lo que
más quieres hacer en un camping hacer
recetas de queso gratinado este tipo de
cosas una pizza a lo mejor que vas a
cocer en tu horno de piedra después de
talar árboles con tus uñas
fijaos tiene cerillas yo tengo tres
estrellas así que usa un cúter para
cortar las cerillas por la mitad y
entonces dice sí ahora tengo dos
estrellas
y mi pregunta sería por qué te llevas un
bisturí a un camping pero te llevas
perillas ubicados en este
seguimos fresas y resulta que están
aplastadas hoy qué desgracia quién
seguía frente a un camping no lo sé es
lo que más malo se pone más rápido no
tiene ningún sentido pero ojo porque lo
que hace es tremenda idea impresionante
para hacer básicamente de una botella de
coca-cola un maldito tupper y digo era
más fácil comprar un maldito tupper que
cuesta más barato que una botella de
coca-cola mirad qué feliz está está
feliz sabiendo que ha hecho un gran
trabajo y qué es lo que te cuesta un
pack de 5 tupper son el chino este que
vais a ver a continuación es el diseño
nuevo de calzado de buzzi lo que va a
ser básicamente es un crimen contra la
humanidad un tribunal de guerra debería
valorar está esta atrocidad que acaba de
cometido porque encima lo que hace
después de ponérselo es decir protección
contra espinas
tengo dos cosas que decir una no tienes
ya calzado para estas cosas y dos que le
pasa a tu dedo gordo porque parece un
dedo índice mío normal fijas estos
vídeos instantáneos y diréis o orvina
pensaba la cabeza y lo va a ir bien un
tupper espera al momento anticongelante
espera por una hora agarras los vídeos
llenos de anticongelante lo pones en una
barbacoa y lo usas como puerto
[Música]
y está como ojos rico como del starbucks
o recién salido el humo del
anticongelante no creo que sea muy bueno
estar cerca de eso cuando está ardiendo
sinceramente pero peor aún porque íbamos
a usar tu alimento para quemarlo me
recuerda un poco al msb si no tienes
acceso a leña puedes usar los doritos
para quemarlos en una situación de
supervivencia similar o hacer este
hombre es el súmmum de la inteligencia y
coge dos chaquetas la segunda y las usa
ahora
es decir te trajiste una caseta de
campaña y lo trajiste un saco de dormir
buscando comodidad en arbustos aquí
básicamente está hablando de hacer tus
necesidades en los arbustos
pero mi pregunta es porque pone comillas
en arbustos entonces tendría que poner
comillas en comodidad ya que no es
comodidad es hacer tus necesidades
ir de vientre para los ricos pero en vez
de poner comillas en comodidad lo pone
en arbustos que tiene esos arbustos
porque son sospechosos porque no son
arbustos sino arbustos esto tira y
básicamente lo que hace es agarrar una
silla recortarla y entonces pegar una
taza de váter y ponerle una bolsa debajo
y con eso
así
hizo un váter la pregunta es y luego
coge y dice toma aquí tienes un váter
del monte increíble y esto por el vídeo
y se gusta olvidéis suscribiros al canal
de las views si quieres comentar en el
vídeo tenéis que entrar en patrón
puntocom barradas review porque youtube
decidió en censurar mis comentarios y se
puede comentar en ninguno de mis vídeos
porque para youtube promocionar cortar
seguías con un bisturí está genial pero
en los dios de alas mejor no comentes
porque es muy peligroso además estoy
haciendo una promoción y es que sólo por
suscribirte a mi canal automáticamente
tu vida se vuelve mucho más simple
simple a nivel que no tienes ni que ir a
trabajar ni qué comer ni que estudiar
nada sólo tienes que ver mis vídeos y
eso es todo lo que vas a hacer a partir
de ahora hazme caso sigue viendo los
vídeos de este canal para nada estoy
hipnotizando te quieres hacer esto por
tu propia voluntad y como siempre